返兼職真係好攰啊
係喇，聽日去打保齡球好冇啊？
去打保齡球呀？
Sorry啊，聽日我要帶波茜睇獸醫
去唔到喇
原來…
奈奈有養狗嘎？
親子呢張sticker真係好得意啊
貝洛唔記得咗𠻹，遲咗少少啊
波茜
夠鐘食嘢喇
第八集：冷氣機壞咗？
好好瞓啊
早晨啊，波茜
今日要做身體檢查
奇喇
個籠開咗𠸏？
波茜？
波士，你喺邊啊？
點會噉㗎？
你喺邊啊？
唔喺度𠸏？唔喺度啊…
唔喺度啊…
唔喺度啊
咁耐以嚟我都未試過唔記得閂門㗎
尋晚太夜瞓喇
連房門都係開住㗎
唔通波茜出咗去外便？
好彩冇開窗
我諗唔會走咗出去啩
佢應該唔喺上層
要去揾埋下層先得啊
周圍都揾唔到啊，求你快啲出嚟啦
波茨
奈奈，你肯起身喇咩？
做咩事啊？
突然之間咁大聲都有𠸏？
冇…
冇事啊，我冇嘢啊
今日要帶波茨睇獸醫啊嗬？
你唔好唔記得啊
知…知喇
不過…
你都知道我好驚波茜㗎啦
你千祈唔好放佢出嚟啊吓，梗係唔會啦
家姐你唔使驚㗎，搞咩啊？
你唔使咁大聲𠻺嗎？
係喇，媽媽喺客廳準備咗啲蛋糕同埋茶啊
你都過嚟食啦
好
大件事…
如果波茜走失嘅事傳咗報
佢哋實會鬧我㗎
一定要喺家姐發現之前揾返波茜
早…
早晨啊
早晨啊，奶奶
已經中午喇喎
我買咗好味嘅紅茶同蛋糕
我哋一齊食個tea啦
好𡅅
而家仲邊有心情食tea喎？
波次你去咗邊度啊？
係啊…
咩事啊？
你做乜嘢啊？
冇嘢，我捉親啫
冇事吖嘛？
你做咩飲得咁急唧？
小心啲吖嘛
我知道㗎喇
波茜
你居然走咗嚟呢度啊？
要趁大家仲未知，快啲捉到你啊
係家姐行開之前，你千祈咪亂郁啊
呢隻茶好好飲喎
等我飲多杯先
你做乜嘢啊？
頭先開始你就奇奇怪怪噉
冇嘢，乜嘢都冇啊
唔通嗰次你
以為嗰對搖搖下嘅耳環係飛緊嘅蝴蝶？
一定會諗辦法令對耳環唔好搖啊
好啦
家姐呀，你對耳環真係好靚啊
今日借畀我戴吖
但係你都冇耳窿，又點戴到耳環啊？
係噉，家姐呀，由而家開始
你嘅頭唔好亂郁啊
點解啊？
噉𠸏
呢個係飲紅茶嘅禮儀嚟㗎
我聽都未聽過喎
我一陣間仲要去鋪鐵返工
冇時間陪你喺度玩啊
咪住啊，你一郁個頭，蝴蝶就會郁
隻蝴蝶就會飛㗎喇
噉改用飲管啦，如果你用飲管嘅話
噉個頭咪唔會郁囖
但係杯茶熱㗎喎，吹下佢
佢冇咁熱咪得囖
你講嗰啲禮儀去咗邊啊？
係噉好啦
求下你應承
我成世人最大嘅請求，吓？
求下家姐你同我玩「1
、2、3」紅綠燈啦
你成世人最大嘅請求就係玩呢啲？
由我嚟做捉嗰個
我會一直摸實家姐你㗎
我會好驚㗎，即係我一直都唔郁得呀？
真係吖
唔好望我住啊
搞錯
就係噉喇
今日喺屋企波天舐咗家姐塊面
嚇到佢好驚喺度尖叫喎
係呀？
原來奈奈家姐係咁驚狗嘎？
就算我畀波纈纜，都完全唔會覺得驚囖
你都噉話哩？
直頭得意啦
而家你遲啲嚟我屋企
要唔要摸下波纈啊？
真係得？
好啊
好期待啊
嘩，好熱啊
係啊
好想快啲返活動室嘆冷氣
一於將冷氣搞到19度啦
嘩，好高好熱啊
要快啲開冷氣先得啊
吹過嚟啦，冰天雪地涼浸浸嘅風
奇嘞，唔着𠸏？
不如試下舒音，你試下咁多次吖
真係唔着喎，係啦
舒音啊，你冷靜啲啦
都係唔着喎
噉，唔通係…
冷氣機壞咗
好熱啊
我有帶風扇仔
好涼啊
好熱
好熱啊
等我睇下有冇嘢飲
冇啊
偏偏呢個時候
連綿羊仔嘅能量飲品都冇
噉搞法嘅話，可能出面仲涼啲啊
實時地板涼浸浸真係好舒服啊
瞓地下好污糟㗎，詩音
真係好熱啊
澤助，你今日買咗好多嘢喎
我見冇晒能量飲品，就買咗好多喇
嘩，搞咩啊？
咩話？
活動室冷氣壞咗？
係啊，試音已經狂咁滯都冇反應啊
熱成噉活動室居然冇冷氣
真係幾難捱喎
係噉我哋今日做啲咩好啊？
去和服同學會就係套浴衣着下吖
至少心理上可以涼返啲吖嘛
熱到蒸籠噉着浴衣都冇用啦
揾到你喇
我哋好耐冇見喇
係唔識嘅陌生人
噉𠸏？
佢係邊個啊？
我都唔知啊，係小櫻師姐你呀？
你幾好吖嘛？
小櫻，你識得佢嘎？
係啊，佢係呢度其他同學會嘅會長啊
幸會啊，大家
我係Year 3嘅學生兒玉櫻
我係農業同學會嘅會長嚟㗎
原來呢度除咗我哋之外
仲有其他同好會嘎？
其實我哋都係將呢度當係儲物室噉用
通常都冇人喺度嘅
係喇，你今日嚟揾我咩事啊？
乜詩音你唔記得咗嗱？
我上次話送個舊雪櫃畀你哋用
所以你應承咗我
暑假會落田幫我收割農作物𠺢嘛
印象中好似有啲噉嘅事，又好似冇喎
搞錯啊，明明就有
原來個雪櫃係農業同學會送畀我哋嘎？
睇嚟就係喇
噉𠸏，師姐
既然係噉，我哋都去幫你手啦
話晒我哋日日都用緊你送嘅雪櫃𠺢嘛
真係𠸏？
多謝你哋啊
我會借啲工作服畀你哋着㗎喇
而家就去農莊喇，好冇啊？
好啊
我都要去啊
天氣熱成噉
仲要走去耕田呀？
歡迎大家嚟到我哋嘅農莊啊
犀利啊，呢度有好多種蔬菜啊
呢個農莊睇落都幾大喎
係喇，其他成員去咗邊度啊？
其他成員唔係揾工就係返咗鄉下啊
今次淨係收個少少
我會送啲菜畀你哋作為回報㗎
拜託晒你哋啦，交畀我哋啦，我會加油
係噉，我哋就
分收割組同淋水組兩組做嘢喇
好啊
好熱…
要快啲搞掂
再衝個涼涼先得啊
好熱啊
澤助
呢一條喉究竟應該幫佢邊度㗎？
實在係太熱喇，熱到我失去理智啊
竟然係噉？
澤助，幫我噴埋一份啦
你哋兩個玩完水就繼續做嘢啦
好靚啊，呢個係椰菜呀？
佢叫做紅菊苣
師姐話佢個樣，雖然好似椰菜
不過係完全唔同嘅蔬菜嚟㗎乜係呀？
係喇，奈奈
收割完之後就放落個籃度啦
因為師姐喺度，所以佢有社恐啊
你係奈奈啊嗬？
你收割得順唔順利啊？
我…我唔係幾識啊，掹佢出嚟都得㗎
你可以試下撳實個紅蠱鉸向外推開
令佢打橫先
係…
然後就可以切走菜同葉之間嘅嗰條框
啱喇…
做得好好啊，你好叻啊
係噉我去睇下曾子佢哋先
你keep住噉樣修改啦
好𡅅
你哋兩個收割成點啊？
幾好啊，我哋收割咗好多菜啊
真係喎，仲收割得好靚𠻹啊
係喇，師姐，奈奈收割成點啊？
雖然佢個人好文靜，冇乜嘢講啊
不過佢收割得已經好熟手喇
喺師姐眼中佢係個文靜嘅人呀？
搞掂晒喇
天氣真係熱啊
大家辛苦晒喇
我整咗冰鎮青瓜，你哋試下啦
可以點鹽嚟食㗎
多謝你啊，師姐
涼浸浸嘅青瓜，夠我唔客氣喇
好味啊
比平時食開嘅青瓜仲好食啊
係自己辛辛苦苦收割返嚟嘅
食落特別好食㗎
真係好好食啊
係噉，我哋而家返大學啦
係喇，詩音
咩樹啊？
呢啲係今日嘅謝禮啊，你哋拎返去啦
咁多呀？
真係多
多得你哋幫手先咁快搞掂咋
我都想你哋試下
呢個農莊種出嚟嘅菜啊
食完話我知好唔好食吖
好多謝你啊，師姐
講真啊
都係今日試過先知原來耕田係咁好玩嘅
一開始仲以為收割農作物會好辛苦
係啊嗬？
不過都係幫手收割先攞到咁多菜住
係啊
收到咁多種菜，啲青瓜又好食喎
收割紅谷具嗰陣
小英師姐仲讚我手勢好𠻹啊
唔通我真係特別有天份𠸏？
唔係𠻺嗎？
而家有咁多嘢講
係喇，大家
不如就用嗰啲菜搞個燒鼠聚會吖？
噉都幾好喎
係噉，我要食天婦羅
一於用雪櫃嘅冰整刨冰啦
係噉嘅話…
搞掂
件浴衣着好㗎喇
估唔到C音你真係去咗
和服同學會着浴衣喎
嘩，好靚啊着住浴衣係真係幾涼爽𠸏
所有嘢都喺我嘅預計之內
知你叻喇
咪住啊，你係咪又開咗啲咩條件
先借到浴衣返嚟㗎？
哎吔，好小意思吒嘛
我送咗個裁縫模特兒公仔畀佢哋啊
你果然係做咗交易
好啦，係噉開始煮嘢食啦，好
首先將蔬菜切成厚片
至於炸粉漿，就用蘇打水開出嚟
將蔬菜染粉漿
落多啲油，炸到佢哋金黃色
上盤之後
就撒啲鹽，再摻啲芝士粉同混合香草
將素面整成冷面
再整埋雜果冰至做飯後甜品
芝士脆炸夏日蔬菜嘅清涼套餐
完成喇
呢一餐真係好豐富啊，我哋快啲食啦
係噉，一齊嚟，我唔客氣喇
啲菜超級爽脆啊，真真係啊，好成功啊
入面仲係好多汁，真係整得好好啊
好好味啊
太好喇
剩低嗰啲畀我得唔得啊？
好
得啊
只因你噉樣，我冇疑題
同你哋一齊使乜咁拘謹喎？
你孝親我吖嘛
真係食到好飽啊，好幸福啊
我飽到郁唔到喇
啲風好涼爽好舒服啊
明明下晝仲熱到好似個蒸籠噉
夏天就快完喇
雖然喺房嘆冷氣係好正
不過而家噉都幾好吖
揾到你哋喇
哎吔，係職員姐姐？
玉衣幾靚吖
揾我哋有咩事啊？
嗱，呢樣嘢
冷氣機檢查完畢
麻煩喺度簽個名吖
奇啦，我都仲未同你講冷氣機壞咗
點解你會知𠸏？
冷氣機壞咗？
今日係學會大樓嘅冷氣檢查日
我一早同你講咗啦
今日活動室冇冷氣㗎吓？
咪住，我一星期前通知過你㗎喎
你冇咗件事？
夏天完咗喇
快啲簽名